Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Мэдэгдэл багатай.
Эл гран Жефе гэмт хэрэгтэн Лиам Маккаффри...
murió anoche en prisión a los 76 años.
LÍDER DE ORGANIZACIÓN ГЭМТ ХЭРГИЙН MUERE EN PRISIÓN
Маккаффри, quien carece descendientes,
dirigió un Imperio
global de asesinatos...
extorción y robots durante varias decadas.
Өмнөх цэргийн хүчинтэй,
МакКаффри...
БУФАЛО НУЕВА ЙОРК
Сенора.
El paquete está en la habitación 556.
Necesito que vayas por él axora.
La llave electrónica
está pegada bajo el bar.
Энтендидо.
Evita la recepción.
Hay muchas cámaras.
¿Донде estás?
Queda menos de una hora.
- ¿Vas a llegar tarde?
- Ahí estaré.
Puedo ver el paquete.
Албрело.
¿Estás seguro?
Ямар ч esperaba abrirlo sola.
Үгүй ээ.
Та бодож байна уу?
¿Qué... ¿Acabas de escalar un edificio?
¿Creíste que llegaría tarde
a nuestra cita?
Eso fue superimpresionante.
Alguien se está esforzando.
Si crees que estas cositas románticas
harán que me olvide...
de que te fuiste toda la semana...
tal vez tengas razón.
Сайхан байна уу?
Es hermo... ¿Qué?
Sí.
Сеньор Морган, лас маносыг Usted es muy bueno con las manos.
Я sé que lo soy, senora Morgan.
Игнорало.
Es noche de cita, hijo.
¿Qué pasó?
Макс бөөлжис, эсо пасо.
- No es cie...
- Tú eres el niñero. А veces pasa.
Límpialo.
¿Qué traía el vómito?
- Gatorade, үр тариа, занахориас...
- ¡Dios san...
- creo.
- ¿Manchó el nuevo sofá?
Un poquito.
Эс Роза.
Escucha, haz esto.
Dale una cucharada de vinagre de cidra
de manzana en una taza de agua caliente.
Que la tome despacio, ямар ч rapido.
Y regresaremos en una hora.
¿Treinta minutos?
¿Veinte?
Сайн байна уу.
- Vayamos con Max.
- Tenemos que ir. Él nunca se enferma.
Буэно, вамонос.
Рапидо.
- Regresaremos luego, más adelante.
- Claro que sí.
- En este cuarto hicimos a Max.
- Sí, fue aquí.
- Аси es. Чи, ¿verdad?
- ¡Fue muy Divertido!
ТАНИЛСАН 2-Т ТӨЛӨВЛӨХ
Би өмнө нь хэзээ ч хамаагүй...
Ямар ч хамаагүй...
- Кайл, та энканта.
- Үгүй.
- ¡Canta con nosotros!
- Вамос, Кайл!
Pero cuando hablo, soy un idiota...
Дуранте эste tiempo ya me di cuenta...
- Кайл!
- Вамос, Кайл!
- Вамос, Кайл. Te sabes la letra.
- Кантарэ байхгүй.
- Que todo lo que dices
- Үгүй.
- Баста.
- Анда.
- No voy a cantar.
- Todo lo que dices...
Итгэмээргүй юм!
Хола байна уу!
Ээж ээ!
Хице камотууд.
Өө, аав аа!
Вирон эсо?
- Гайхалтай.
- Вамос. Рапидо, тийм ээ! Сайн байна уу!
Өө, Кайл.
- ¿Qué es un Negroni?
- Үгүй.
¿Y si vas por más hielos
del congelador grande?
- Hielo es más su estilo.
- ¿Y tú qué opinas, abue?
Dale una probadita.
- ¿El hielo?
- Сайн байна уу. Понло ахи.
Le falta ginebra.
¿Por qué estoy en la mesa de los niños?
Te irá mejor el próximo año, corazón.
- ¡Pásame una cerveza!
- Deja que tu hermana se siente aquí.
Quiere que su hija favorita
esté junto a él.
Yo no tengo la culpa de
ser la única mujer...
en una familia de hombres tontos.
Ойган!
En vivo desde su escuela en Londres,
la señorita Nina Morgan.
Нина!
Сайн байна уу, гэр бүл! Los extraño mucho.
Харамсаж байна.
Хабландо де хижас дуртай.
Acá no celebran Acción de Gracias,
pero compré un sándwich de pavo,
así que...
Al menos tú tienes pavo.
Acá el abuelo se ha estado comiendo todo.
Өө, Нина.
¿Cómo te ha ido en periodismo?
Oí que el tipo horrible
del que que escribiste tu artículo...
Лас Вегаст очих уу?
Murió en prisión hace una semana.
Си, эсо эскуче, абуэло.
¿Recuerdan el año que nadie comió pavo...
porque esos dos idiotas
intentaron freírlo...
э inndiaron el garaje?
Sí.
Уна дискульпа por lo que dijo mi papá.
Эста биен.
- El tipo intentó matarnos, Jess.
- Aun así, era tu padre.
Está bien sentir lo que sea que sientas,
¿de acuerdo?
Грациас.
Макс, Макс.
¿Эмээтэй юм уу?
- Деспасито, Усэйн Болт.
- Ээж ээ.
- ¿Пор таалагдсан уу?
- Маш их ач тустай.
- Aquí estás.
- ¿Vamos a ver a tu abue?
- Үгүй.
Өө, ¿no te gusta
cuando se quita la dentadura...
y te da unos besitos?
Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo va el equipo?
Muy bien.
Sí, volveremos a ir a las estatales.
- Genial.
- De hecho, me llegó una oferta.
Куэнтам.
Охайо мужийн эмэгтэйчүүдийн спортын захирал.
Цуврал уу?
- За! ¡Así es!
- ¿Дэ вердад?
Qué bien.
Esa es una Universidad D1.
- За, хар даа.
- Obviamente...
- Aceptar, ¿no?
- Aún no he decidido.
Ni siquiera le he contado a tu papá.
- Ээж.
- Эс...
Тендриамос que mudarnos a Ohio, Nina.
Eso no es parte del plan.
Ya sabes cómo se siente
tu papá en Bufalo.
Además, es un trabajo маш чухал.
Lidiaría con Directores atléticos
y atletas de elite...
la recaudación de fondos, las alumnas...
¿Quién soy para enfrentarme a eso?
Үгүй ээ, эмээ.
Порфа, үгүй ​​биз дээ
Tú puedes prosperar en tu profesión.
Ya sé, sólo que siento
que a veces es a costa de nosotros.
De nuestra familia.
Буэно, хангалттай.
Навидад регрессар байна уу?
Sí.
Ухаантай...
Үгүй, үгүй, үгүй. Jess, los Morgan
siempre están juntos in Navidad.
Ямар ч маргаангүй.
Tendría que hacer un viaje internacional
de ida y vuelta, Dan.
Тийм үү? ¿Para que en un par de días
regrese a classes?
Y sabes que le preocupa
su huella de carbono.
-Сайн байна.
- Кайл...
¿puedes imaginarte una Navidad sin Nina?
- Sí.
- Gracias, eres una gran ayuda.
Дан, Нина 20 настай.
Tengo el compromiso con mis amigas.
Nos vemos luego, ¿sí?
- Los amo, chicos.
- Ella tiene que venir.
Сайн байна уу.
Bueno, yo también tengo un compromiso,
así que...
¿A dónde vas?
Үгүй ээ, no irás a ninguna parte.
Сигуэс Кастигадо.
Сэрио байхгүй.
Тафтын бэлтгэлийн түүхийн түүхийн дурсгалт зүйлс.
Sí, ¿y?
Fue mi broma de último año.
Casi terminas en la cárcel.
Los juegos son una cosa,
ser хакер es ilegal.
Ya tengo 18 años,
y tú no eres mi tutor хуулийн...
así que no puedes castigarme.
Кларо. Sí, pero soy el dueño
de la casa donde vives.
Y pago tu comida, tu Internet,
y todas tus demás tonterías.
Вас а салир байхгүй.
Университэдийн хүсэлтээр бэлтгэж байна.
- Iré a hacer mi solicitud.
- Sí, eso pensé.
¿Qué está pasando aquí, hijo?
Эс Навидад.
- ¿Quieres que Nina venga a casa?
- Sí.
- Буэнас.
- Буэнос диас, Жефе.
Исса, ¿viajo mucho por el trabajo?
Жессика ле дижо алго юм уу?
Pues no sé.
Tal vez.
Хэдий тийм биш гэж үү?
Eso fue lo que dije, y es verdad.
Гэсэн хэдий ч гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоотой байх болно.
Se siente como si apenas nos viéramos.
- ¿Llegó alguna oferta internacional?
- Sí.
Oslo-ийн технологид яаралтай тусламж үзүүлэв. Quieren probar su seguridad.
Үгүй. Буэно, Мексикийн Ciudad de FedEx-ийн түгээлтийн төв...
¿Y en Reino Unido?
Pues un banco de Londres
se comunicó la semana pasada.
БАНКО КАДОГАН
Muy bien.
Esto sí me gusta.
De acuerdo,
que el equipo inicie las preparaciones.
Энтендидо.
NUESTRO PROPÓSITO
ES АЮДАРЛО А ПРОСПЕРАР
Эмпиеза ла Навидад де лос Морган.
¿Pasar Navidad en Londres?
Сайн байна уу.
Hago un trabajito rápido
y sería un gasto empresarial.
Ганцаараа.
¡Ойе!
Лас манос нунка ван абажо.
Siempre van arriba
o pierdes el derecho a conducir.
Deja de tratarme como un niño.
Pasé mi examen.
Ямар ч quiero viajar.
Estaré ocupado.
¿En Navidad?
¿Con qué?
Хабра ун торнео.
Y no tengo que ir
al otro lado del mundo...
para ser el segundón
después de su hija favorita.
¿De qué hablas?
Дуртай зүйл байхгүй.
- Tú llegaste primero, avanza.
- Ya se, pero me echa las luces.
Esa es la seña internacional de "avanza".
¿Y cuál es la seña
para que dejes de molestar?
Дан, Лондрес está muy lejos,
y Max nunca ha volado en avión.
Algún día tendrá que hacerlo.
Ойган, би андуурч байна.
Лондрес хотод Навидад байхгүй юу?
Pensé que les encantaría.
Үгүй ээ, es que creo que deberíamos disfrutar
la Navidad en casa.
Ямар ч sabemos cuántas nos quedan.
Sí, ese es mi punto.
Cuando nos demos cuenta,
Nina y Kyle tendrán familia.
Yo seré un mujeriego
mínimo por una década.
- Qué asco.
- Lo que digas.
¿Sabes qué?
Métete al Carril derecho, Hef.
Sólo quiero que estemos
juntos en familia.
Es lo único que quiero.
Энэ санаа байна, ээж ээ.
Sí.
Es cierto, tienes razón.
Siempre que estemos juntos,
ahí está nuestro hogar, ¿үгүй юу?
El hogar no se define
por una casa o una ciudad.
- ¿Cierto?
- Sí, podría funcionar.
Visitamos a Nina y vemos cómo se siente
la Navidad en un nuevo lugar.
Буфало,
¿вердад, хижо гэж байхгүй юу?
- Pero nos encanta Búfalo.
- No. Londres. Тийм ээ, хагамосло.
- Sí.
- ¡Señal de alto!
Миерда!
¿Сабес?
Мама тиене разон.
Londres es muy buena санаа.
Vámonos de aquí.
ЛОНДРЕСИНГЛАТЕРРА
No sé si esto tenga el estilo bohemio
o si es muy preocupante.
¿Qué?
Yo creo que está bien.
¿Нина más tarde
en el Hotel como lo planeamos ver a deberíamos ver a?
Үгүй. Si no salíamos del Hotel,
nos hubiéramos dormido...
y tendríamos тийрэлтэт саатал.
Хай que aguantar este día...
- Sí.
- Y estaremos bien.
Y ella va a estar muy feliz de vernos,
¿үгүй, Кайл?
Надад чухал биш.
Quiero hacer pipí...
- Aquí es, el 18.
- ¿Qué? Aqui?
- Куидадо.
- ¿Qué?
¿Криен... ¿Эстара ахи дентро?
- Үгүй ээ.
- Ямар ч creo que deba estar aquí.
Кайл, эспера.
Creo que Nina es okupa.
Би pasar al baño гэж уриалж байна.
Фелиз Навидад, Пеке.
- Llegaron temprano.
- Hola, corazón.
Finge que estás feliz de ver a mamá.
Mira toda esta luz natural.
¿Qué pasó con lo de vernos en el зочид буудал уу?
Өө. Өө, Сенорита Гринпис.
Sí, es... ¿Puedes...
Déjala así, por favor.
Hay una persona,
cuidado que es desconocido. Es un hombre.
¿Qué cara...
Үгүй, үгүй. Сайн байна уу.
Está bien...
Él es... Les presento a mi novio.
Ээж ээ, папа.
Эл эс Омар.
Tiene musculos mojados.
Омар, та Лос Морганыг танилцуулсан.
-Хола, папи.
- Тайвшир.
Oye, ¿él es tu novio?
Este tipo está...
Фуэртисимо.
Ээж ээ, тийм ээ.
Пердон, шар буурцаг Жессика Морган.
Enchanté.
Я veo de dónde salió la belleza de Nina.
Dios mío, me encanta tu acento.
- Тийм ээ. Relájate, rompe corazones.
- Gracias.
Entonces, ¿eres francés?
Энэ бол франц-марроки.
¿Cuántos años tienes?
Веинтикуатро.
¿No estás algo viejo
para salir con mi hija?
Де эчо, үгүй.
No creo que lo esté.
¿За? ¿Англатерра дахь франц хэлээр ярьдаг уу?
Би өмнө нь байсан.
Ярилцлагын төгсгөл үү?
Үгүй
Та юу зориулав?
- Cocino.
- Es тогооч.
Сэтгэгдэлтэй.
Y хаго паркур.
- Ahora tiene sentido.
- Sí.
- Y soy DJ.
- Una triple amenaza.
Энэ бол Омар олон талт.
Та үнэхээр сайн уу?
Аав аа.
Acaba de decirme papi?
Энтонс, Омар?
Es un buen tipo.
Me hace reír mucho.
Y le importa bastante el planeta.
Тийм ээ, энэ нь дэлхийн ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ.
Aunque saben a qué me refiero.
Él me acompaña a las marchas.
Y quiere hacer una diferencia.
Y es...
Маш их секси.
Буэно, Пердон...
Треворын нэр хүндтэй.
Эс вердад.
Estamos muy felices por ti.
Вердад, Дан?
- Ло адорамос.
- Sí.
Él es maravilloso.
No lo lleves Bufalo.
Le va a dar mucho frío.
Quizá no le gusta la nieve, ¿verdad?
- ¿Quieren un café?
- ¿No le dijiste de la OSU?
- ¿Qué?
- Es que estoy cansada, y mucho, Dan.
¿Tú eres el hombresote bip bip bup bup?
Creo que nunca me lo habían dicho así,
pero sí.
Чи юу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Ла vida es mi juego.
Тийм ээ, тийм үү.
Después de un tiempo aburre.
Como esto.
Ай тэнгис, ¿qué estamos haciendo?
Podría estar en un torneo, pero siento
que caminamos en círculos sin avanzar.
En todas partes avanzas.
- Qué profundo, Omar.
- Үгүй ээ, lo digo en serio.
Жишээ нь, тийм ээ.
¿Tú qué ves?
Ун муро?
¿Сайн байна уу?
¿Otra cosa que no sea un muro?
Ёстой!
Eso es lo que yo veo.
Сайн байна уу.
Паркур!
-Эстэй юу? ¿Sí?
- Superbién.
- Макс! Өө!
- Eso estuvo genial.
- Макси, ¿estás bien?
Өө, тийм үү?
- Эста биен, аав аа. Мира.
- 4 жил байна. Тийм ээ, би дигас папи.
- ¿Сэгуро?
Sólo digo, mi papá era sobreprotector
cuando yo era pequeño...
y ahora no hablamos.
Los niños deben correr.
- Sí, papá.
- Sabía que este tipo era mal agüero.
¿Qué tipo de niño no le habla a su papá?
- Eso era diferente.
- Ya me voy.
Tengo un último examen
antes de las vacaciones...
- Igual yo, tengo una partida planeada...
- Үгүй.
- Кон Валкира.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
¿Навидад де лос Морган гэж юу байхав дээ?
Tengo todo un itinerario planeado.
Por supuesto que sí.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Escucha.
Tienes tu reunión en la mañana.
¿Por qué no hacemos lo que
tengamos que hacer,
que es deshacernos del jet lag...
y empezamos
la Navidad de los Morgan mañana?
- ¿Les parece?
- Sí, claro.
- Кларо.
- Чи?
- Excelente.
- Кларо.
¿За?
Y llama a tu papá, ¿sí?
Es sobreprotector porque te ama.
Эста биен.
- Эста биен, vámonos.
- Кайл, ¿висте que hice parkour?
Буэнос Диас, Коразон.
Байна уу?
- Como una bebé.
- Qué bueno.
Та дахин нэгдэх үү?
Тийм ээ, сера algo rutinario.
Despierta, Kyle.
Я casi es Navidad.
Revisaremos su seguridad,
encontraremos sus puntos débiles...
y ganamos unas vacaciones con todo pagado
por una hora de trabajo.
Сэтгэл хөдлөл.
¿Qué maldita hora es?
¿Y cómo es que hay luz?
¿Тэ dije que tendrías jet lag?
Тэ dije que dejaras tus jueguitos...
- Es verdad.
- Y que durmieras en el avión.
- Хола.
- Буэнос Диас, Пеке.
- Буэнос диас.
- Нина тражо кафе.
Ээж ээ.
- Gracias.
- Es muy navideño.
Bueno, ya me voy.
Nos vemos en el almuerzo.
- Ла Навидад де лос Морган...
- Кларо.
Эмпиеза албан ёсны удирдлагатай 28 минутын дотор.
Sí.
Y tú, suertuda, eres la encargada
de guardar los boletos.
Iremos al recorrido en autobús,
al London Eye,
a la cena y al espectáculo.
- Estaremos ocupados.
- Qué relajante.
- Me encanta.
- Nos la pasaremos muy bien.
Y recuerda, solo seremos nosotros.
- Sí, nosotros y Omar.
- ¿De acuerdo?
Үгүй ээ, соло nosotros.
- La familia inmediata.
- Entiendo.
Veremos cuántos boletos hay.
Буэно.
- Зөв.
- Adiós.
"Омар, Буфало хоёргүй".
Todavía no le cuentas
sobre la oferta de la OSU.
Sólo espero el momento indicado.
Tal vez es egoísta considerar la oferta.
- Буэно, ээж ээ. Ээж ээ.
- Нина, en serio.
Үгүй. Tú has vivido en Búfalo
por 20 años, ¿no es así?
Yo diría que él te debe una.
Sólo no tardes mucho en decirle.
Гэгээн Жеймс болон Омартай хамт los chicos
al parke, llevaré.
Para que te relajes un rato.
Haz tus cosas, pide servicio
a la habitación o lo que quieras.
27 минутын зайтай...
para ver cómo le dirás a papá
que nos mudaremos болон Ohio.
Пиенсало, ¿de acuerdo?
Маш сайн!
Макс!
БАНКО КАДОГАН
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola.
- Дан.
- Эстой бускандо а...
Ёо би энкарго, Аннет.
Грасиас.
Аиден Кларк.
Hablamos por teléfono.
¿Cómo estuvo su vuelo?
- Estuvo fantástico.
- Миенте.
Буэно, эста биен.
Londres-ийн Santa nos encontrará ямар ч дотуур байр байхгүй.
Тийм ээ. Pues como le comenté,
hace poco nos expandimos...
y queremos que las nuevas áreas
cumplan con los estándares.
Socio mencionó que ustedes ofrecen
una "revisión cinética".
Лас дебилидадыг таньж байна уу?
Ese es nuestro servicio premium.
Y nosotros somos un banco premium.
¿Намайг ууж байна уу?
Зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм үү?
Bueno, acompáñeme.
Tranquilo y casual.
Esa es una puerta
que usa una tarjeta llave.
Ojalá que no quiera usar la mía.
Үгүй ээ, RF-г ашиглана уу.
Cloné una tarjeta hace rato.
Пүүз...
Эсто я es primente.
Y apenas estamos empezando.
Después de usted.
Дан, хай алго que tengo que...
Дан, ¿recuerdas que siempre decimos:
"Unos papás felices
tienen hijos felices"?
¿Sabes qué es hermoso?
Ohio en primavera.
Байшингийн үйлчилгээ.
Тийм ээ, тийм ээ.
La mayoría de estas cámaras
son inalámbricas. Алдаа гарлаа.
Tienen que estar conectadas...
o un buen hacker podría
ver todo el lugar.
Буэно, ¿a dónde quiere colarse?
¿A la sala de cajas de seguridad?
Es por...
Алла, сайн байна уу.
Гайхалтай, мире эсо.
Centcom 584м.
Es un buen modelo,
pero tiene una debilidad.
Déjeme adivinar, ¿el escáner de RF?
Үгүй ээ, папелийн сонгодог клип.
Disculpen, ямар ч pueden estar aquí.
Даг, зүгээр л quien buscaba.
Tienes algo en los dientes...
y un cliente muy enojado pregunta por ti.
Ла confianza y un poquito de humillación
te llevan muy lejos, ¿үгүй юу?
Muy bien, esto está mejor.
Acero reforzado.
Déjeme adivinar, ¿es a prueba de clips?
Y de mucho más.
Aquí no se puede usar el escáner de RF.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Усемос ла де Дуг.
Ямар ч vi cuando la tomó.
Y él tampoco.
Tuve una formación única.
- ¿Entramos?
- Después de usted.
Үгүй ээ.
¿Quién carajos eres
y qué está pasando aquí?
Даг, Аннетт ч үгүй.
Tienes manos ásperas.
Tú no eres gerente del banco.
Аси que volveré a preguntarte,
¿quién eres?
Ми болилоо.
Деспасио.
Хижо де Перра.
Асууж байна уу?
Quiero que termines el trabajo, Sean.
Caja de seguridad 411.
Рапидито.
Ямар ч será difícil para un experto como tú.
Апурат, Шон. Odiaría tener que lastimar
a tu bella esposa.
Арав.
Tienes lo que querías.
Déjala ir.
Аврела.
A menos que quieras
que el pequeño Maxie sea huérfano.
Entonces, ¿sabes qué es?
Энэ нь дижитал юм.
Es mucho más que eso y lo sabes.
Эс ла лаве дель Рейно.
¿Cómo sabías que existía?
Пүүз...
Quizá esto ayude.
Qué guapo hombre-ийн эрин үе.
¿Reconoces donde esto?
Sí, en Portrane.
De ahí era mi papá.
Тийм үү?
Era el hijo
de la empleada doméstica, él era...
Финн?
Ahora uso mi segundo nombre
y el apellido de mi mamá.
Es que nuestro papá
nunca me dejó usar el suyo.
Энэ юу вэ?
Тийм ээ, Шон.
Sí.
Sí, por desgracia,
nuestro reencuentro será corto.
Mi premio esto.
Y el tuyo es echarte la culpa
por todo lo que acabamos de hacer.
Энэ нь надад маш их таалагдаж байна...
que hiciste por papá...
así que será mejor
que no le hables de mí a la Policía...
si no quieres que te ejecuten.
La cárcel es la mejor opción, créeme.
Y sólo para que sepas...
yo pude venir por esto sin ti...
pero es mucho más dulce hacerlo así.
Dos pájaros de un tiro.
¿Cómo planeas sacarnos de aquí?
Cierto.
Yo no haré nada, hermano.
Tú sí.
Аси que convénselos...
a menos que quieras que mate
a toda tu familia.
Тиене уна пистола!
- Абажо. ¡Agáchense!
- Тодос, ¡al suelo!
Санаа муутай!
Энэ нь та нар юм.
Дуудлага хийх.
Камина.
Муй биен эчо, Шон.
Ya te saqué, ¿dónde está mi esposa?
¿Донде está?
Тийм үү?
Siempre imaginé
cómo sería nuestro reencuentro.
Эл Гранд Шон МакКаффри.
Эл хотын дарга Оргулло де папа.
Эстэц үү?
Энэ нь намайг маш сайн мэдэхгүй байна.
Дифрута ла карсел, германо.
- ¿Por qué traes una pistola?
- Me la pegaron a la mano.
Тийм үү?
Creen que robé el banco.
- Вамос, хай que irnos de aquí.
- ¡Суэлта эль арма!
- Сомос Лос Буэнос! ¡Y es la Policía!
- ¡Es una larga historia! Чи?
Тенемос que ir por los niños.
Альто!
¡Policía armada!
Мирда.
- Gira a la derecha en el callejón.
- ¿Qué?
- Aqui. Рапидо, вен.
- ¿Qué? ¿Тийм байна уу?
- Vaya, corres rápido.
- Soy entrenadora de atletismo. Апюрат.
- ¿Puedes tirar el arma?
- ¡Үгүй ээ, үгүй!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм!
- Орц. Entra ahí.
- ¿Qué? ¿За?
Sólo entra ahí.
Rápido.
Мирда.
- Малдита тэнгис.
- ¡Trae una pistola!
Trae una pistola!
Ло siento muchísimo.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Үгүй ээ!
Үгүй ээ, тайван. Ла lastimaré үгүй.
- Санаа зоволтгүй. Le debo una bolsa.
- Perdóneme.
Вамос, тийм ээ.
Сайн байна уу! ¡No puedo creer
que nos robamos su bolsa!
- Да ла вуэлта.
- ¿A donde vamos?
Policías armados en persecución.
¿Ven a los fugitivos?
De regreso a su Hotel.
El imbécil no se irá sin los mocosos.
Гэгээн Жеймс талбай.
Вамос.
¡Аселера!
Sigue así, sube.
Парес байхгүй.
Биен, гайхалтай.
Tienes suerte de estar muy lejos de casa.
Papá es todo un dolor de cabeza.
Yo pensaba lo mismo,
pero siendo sincera...
ahora que no me están molestando
todo el tiempo, como que lo extraño.
Papá sólo debe aceptar que él...
no siempre sabe
qué es lo mejor para nosotros.
- Sí.
- Quiero subir hasta la cima.
Өө, Омар! Омар!
Үгүй дээ, тийм үү? 4 жилийн дараа!
No es cierto.
Яа sueno como papá.
Qué bonito. Max por fin encontró
a un amigo a su nivel.
Qué Gracioso eres.
- Buen tembre, perdedor.
- Es papá.
Өө, аав аа.
Тийм үү?
Quédense donde estén.
Sí. Y tiren sus celulares.
Тийм үү?
Papá otra vez
se queja de los celulares.
Кайл, надад байхгүй!
- Pues parece una queja.
- ¡Пасаме а ту германа!
Диже: "Пасаме а ту германа"!
Папа, порфа.
Хола.
Буэно.
Sí. Кларо, тийм ээ. Entiendo.
Por supuesto. За, тэгье.
- ¿Qué te pasa?
- Хадлан асуудал байна.
Sí, axora sí los hay.
Acabo de comprarlo.
Үгүй ээ, тэнэг. Ай тэнгис, асуудал де папа.
Комо Лос де Лас Вегас.
Омар! Se acabaron los juegos.
Trae a Max.
- Pero lo está haciendo muy bien.
- Үгүй ээ, Омар. Тийм ээ!
Хатагтай та cellular.
- ¡Dame tu celular!
- ¿Otra vez?
Тохиромжтой!
Нина! Кайл!
Ла вуэлта.
¡Да ла вуэлта!
Макс!
Санто Сило.
- ¿Tiraron sus celulares?
- ¿Qué está pasando?
Les explico luego, ¿sí?
Temos que irnos de aquí.
Вамос, корран.
Пор acá. Рапидо!
Apúrate, Maxie.
Quédate con papá.
Цутгах. Альто.
Sí.
Los tenemos.
Ve. Аванза!
- ¿Quién va en ese auto?
- Es su tío.
Эспера, ¿que?
¿Nuestro tío?
- ¡No es momento!
- Pues creo que sí.
- Нина, los boletos.
- Дан, dime que tienes un plan.
Тэнго төлөвлөгөө.
Ахи. Хай!
Deshazte de tu bolsa
antes de subir al autobús.
¿Qué pasa con la bolsa?
- Нада фуера де ло хэвийн, хижа.
- Эспэрэн.
Вамос.
- ¡Dios mío!
- Рапидо, гэр бүл.
- Апурэнсе.
- Санто Диос!
- Sus boletos, por favor.
- Aquí tiene, senor.
Муй биэн. Rápido.
Suban al autobús.
Лондон хотын Bienvenidos al recorrido automatizado
...
donde les daremos datos fascinantes.
Pónganse el cinturón,
y tengan listas sus cámaras...
¿Desde cuándo tenemos otro tío
y por qué quiere matarnos?
Та нууц байна уу, Дан?
Lo conocía, Jess.
Lo prometo.
Буэно.
¿Y quién demonios es?
Вамос, Шон.
Куэнтал.
Cuéntale como papá me dejo abandonado...
sin siquiera
el apellido McCaffrey нь бидний хувьд.
Él te dio todo lo que siempre quisiste
y lo echaste a la basura.
Тийм үү?
¿Эстос мокосос лленос де гранос гэж юу вэ?
Хатагтай ла ллав, Шон.
Ахора.
Сайн уу?
Te daré hasta la cuenta de tres.
Үгүй ээ...
Тогтмол.
Маш сайн...
Шафтесберигийн дурсгалыг хүндэтгэсэн...
a la que de cariño
se le conoce como Eros...
aunque en realidad нь Anteros,
el Dios del amor тохирохыг төлөөлдөг.
Лас Касас дель Парламенто.
Биг Бен хоёрын аль алинд нь очиж болно.
¿20 жилийн дараа автомашиныг ашиглах боломжтой юу?
Eran seminuevos certificados.
Y mientras tú vendías autos,
yo hacía el trabajo sucio de papá.
Энэ нь маш сайн.
Лавла, Шон.
Ла quieres?
Вен пор элла.
Үгүй!
Вамос, хай que ir por los niños.
Өө, аав аа. Entre más gente conocemos
de tu lado de la familia...
más quiero al lado de mama.
Лос-Анжелес хотын нэгэн ресторан...
porque hay alguien aquí
que puede ayudarnos.
¿Otro de tus compañeros asesinos?
Эсо эс муй линдо де ту партэ, Нина.
Ло вео и no lo creo...
Шон Маккаффри.
¿Эн серио eres tú?
Би алегра Верте, Зимо.
¿No tendrás aún mi bolsa?
Todo lo que necesita está aquí.
Би асуудалтай тулгараад байна.
Асуудал болж байна, Зимо.
¿Sabías que papá hablaba chino?
Үгүй ээ, lo Sabia.
Con esto basta.
Estamos listos.
Тийм үү?
Nos espera un gran viaje.
Todos coman algo, ¿sí?
¿Podrías explicar lo que está pasando
con nuestro tío?
Mi papá tenía una casa en Irland.
Íbamos todos los veranos.
Ла эмpleada doméstica de allá
tenía un hijo, Finn.
Сэй, él me seguía
a todas partes como un perrito.
Espera... Entonces,
¿tu papá y la empleada doméstica...
Sí, así se hacen los bebés, Кайл.
Ми папа нунка дижо нада.
Y nunca reconoció que Finn fuera suyo.
Үгүй ээ, намайг төсөөлөхгүй байна ха сидо ла вида де Финн.
¿Сиентес симпатиа нь ямар ч хамаагүй юу?
Та тийм үү?
¿Crecer con un papá como el mío
o crecer como Финн гэж үү?
Бүрэн орхисон.
¿Гэр бүлтэй холбоотой юу?
Энэ нь Maxie en la calle
para que se las ingenie sólo юм.
Nunca jamás perderé de vista a mis hijos.
Яах вэ дээ.
Сайн байна уу?
- Nos vamos de Londres inmediatamente.
- Үгүй.
Үгүй ээ, tengo toda una vida aquí.
Tengo clases y tengo a Omar.
Пуэдо байхгүй.
- Eso se acabó, Nina.
- Pues soy adulta.
Así que creo
que debería formar parte de la discusión.
Хэцүү яриа байхгүй.
Con esa llave, Finn tiene acceso
al servidor encriptado de mi papá.
Es decir, a todo su dinero,
a sus asesinos, a su red de vigilancia.
No hay dónde escondernos.
Va a encontrarnos.
Claramente me odia.
Aunque yo no sabía, Finn me culpa.
- Y no puedo ir con la Policía.
- ¿Por qué?
Como que robé un banco, тийм үү?
Папа эс де лос малос.
En realidad no lo robé.
Eso hicieron parecer, hijito.
Ahora todos piensan que robé el banco.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй.
Además, Finn axora tiene pruebas
de todo lo que hice en el pasado.
Todo estará bien.
Sé cómo podemos salir de esto,
sí vamos a...
Омар, тийм үү?
Юу?
Es más seguro si él
no sabe a dónde vamos.
- Puede llevarse su comida allá.
- ¿Más seguro?
El Tío Imbécil ya lo vio con nosotros.
Ямар ч sé si lo vio.
Me han dicho que es difícil no verme.
Bueno, obviamente and a compañarnos, ¿үгүй юу?
Puede venir con nosotros.
Ямар сайндаа?
Sí, iré a donde tú vayas.
Гайхалтай.
Үнэхээр урьж байна.
Маш сайн!
Урих уу?
A que te calles de una buena vez.
PARIS
ФРАНЦИ
Муй биэн.
- Salimos del Reino Unido.
- Dame esos cinco.
Гениал. Нэмж дурдахад маш сайн exfiltración
que nadie quería.
Кайл.
Tu hermano jamás va a perdonarme.
Та эсперабас байна уу?
Volteaste nuestra vida de cabeza.
Отра вез.
Yo soy la primera en decir...
que el mundo de Kyllboi
es muy estúpido...
pero es su mundo estúpido.
¿Сабес?
Ай тэнгис...
Пара mí Лондонгийн эрин үе.
Vi lo feliz que eras allá.
Lo siento.
Y sé que ustedes piensan
que es una idea superloca...
creer que yo en serio pueda cambiar
el mundo, pero...
Үгүй ээ, ямар ч creemos que sea una locura.
Лондон дахь Ирме де Буфало y estar...
me hizo sentir
que en serio podría lograrlo.
Y por tu pasado,
otra vez todos estamos huyendo...
y literalmente nos persigue un loco.
Entonces, sí, deja que se enoje un rato.
Грациас.
Сайн байна уу, Викрам.
Шар буурцаг уу?
Сайн байна уу.
Шар буурцагтай юу?
Tomaré eso como un sí.
Ахора que mi querido papá ya no está...
regresé a casa para encargarme
del negocio танил.
Si esa era la intención de su padre...
él hubiera encontrado la forma
de decírmelo antes de su muerte.
Эсо хизо.
Bienvenido a casa, amo Finn.
ИДЭВХИТИЙН НИЙТ: 537.547.694 доллар
Муй биэн, вежете.
Veamos qué tienes.
PORT INCONNU
FRANCIA
Тиен разон.
Ustedes no tendrían que huir
de los fantasmas de mi pasado.
Парисын хувьд. Le pondremos
fin a esto de una vez por todas.
Буэно, Парис уу?
Pues ahí es donde está mi hermano
y es donde yo crecí.
¿Qué?
¿Creciste en Paris?
Үгүй гэж үү?
Игуал ёо.
De hecho,
yo crezco un poco en todas partes.
Mi papá siempre viajaba por trabajo...
Үгүй ээ, Омар.
Disculpa, pero pensé
que queríamos escapar del Tío Imbecil.
Él intentó matarnos.
Oigan, los sacaré de esto.
Ло журо.
Por eso ya no podemos huir.
Le llevaré esta pelea болон Финлянд.
Аав аа, Санта ба донде вамос
para que nos encuentre байна уу?
Sí, claro que sí, hijito.
Веган, тусгайлан бэлтгэ.
Será rápido.
Apúrense.
Парисыг зорих ямар ч боломжгүй.
- Үгүй ээ, creo es un poco romantico.
- ¿Вердад?
Sí.
Мирен.
- Ла Торре Эйфел! ¿Quieren subir?
- Está muy bonita.
Үгүй ээ.
- Макс, es algo mágico.
- La ciudad del amor.
Ла ciudad de las relaciones.
Вердад уу?
Муухай инээдэм...
- o un lugar para quedarnos.
- Sí.
Sé dónde podemos encontrar ambos,
pero su mamá va a odiarlo.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
Эспера, más bien voy a odiarla.
Тэнгис ээ, Гвенийг супер секси гэж үү?
Үгүй ээ, Светлана эрин үеийн оросын оюун ухаан.
Светлана?
Jess гэж хэлээрэй.
- Сюзантай хамт байна уу?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Аси que tú y Светлана эран...
Ямар ч fue algo serio.
- Sólo fue físico.
- ¿Por qué quieres discutir?
Lo siento.
Es que...
Буэно, хонгор минь.
Mínimo dime
que el resto de su nombre es feo.
Светлана Романова.
Би лева.
Si un ex tuyo fuera el pase de salida
de esto, yo no tendría problema.
¿Y si se llamara Elver Galarga?
Elver Galarga.
¿Qué ca...
Буэно, le preguntaría a Elver
de dónde viene su apellido...
y si tiene un escudo de familia.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Tú eres muy malpensada.
- Intenta no verla tanto, Kyle, ¿sí?
- Prometo nada үгүй.
- Шон!- ¿Светлана?
- Пуэдо креерло байхгүй.
- Вая.
Тийм ээ, тийм ээ.
- Буэно.
- Él es alérgico...
Sigues muy guapetón.
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Sí, si, sí.
- Үгүй ээ. Sí.
- Hola, soy Jessica, su esposa.
- Es un placer conocerte.
- Шон.
¿Dónde habías estado todo este tiempo?
- Y no me escribes.
- En mi cama.
Намайг алегра ихо Верлос.
Хола.
- ¿Esta es tu familia?
- Sí, excepto él.
Тийм үү? ¿Эстан Хуйендо, амигос?
¿Ван пасар?
¡Мальдита тэнгис!
Tienes más gatos.
Буэно.
Пасен, аделанте.
- ¿A qué huele?
- Макси...
Пердон, Тенго Арболито де Навидад байхгүй.
Para eso tengo que salir,
y para salir, tengo que arreglarme.
Así que siéntense.
Mi casa es su casa.
Лос нуэвос Бонни ба Клайд, тийм үү?
Диос санто!
Эста биен.
El pequeño demonio.
Odio decirlo,
pero el krimin te queda bien.
Те вес муй гуапа ахи.
Nunca jamás volveré a tener trabajo.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ахора хаго crucigramas.
Son muy buenos para la cabeza
cuando somos mujeres de esta edad.
Son buenísimos para los cerebros
de nuestra edad. Интентало.
Хүү хэрэгтэй.
Ella adora los crucigramas.
Sí.
¿Tianen hambre?
- Tú te ves con hambre.
- Muero de hambre.
¿En serio?
Acabo de cocinar borscht.
¿Тэ gusta la borscht, niño?
- Биен. Muy bien.
- Está deliciosa.
Эста Муй Рика.
Энэ нь маш сайн.
Rico, Rico, Rico
para llenar la pancita.
¿Crees que puedas mandar un mensaje
al servidor encriptado de mi papá?
Pero pensé que estaba muerto,
bien muerto.
Sí, murió.
Pero hay un nuevo encargado.
Гэсэн хэдий ч ¿tú no ibas a ser el encargado?
Pues hace mucho que me alejé de eso.
Ахора шар буурцаг папа, шар буурцаг эспосо.
Un buen encubrimiento.
Me gusta.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, es un suegro estupendo.
Claro que lo es.
Qué bonita pareja.
Борщ.
Que me parta un rayono.
Макс нунка ирээрэй.
Él es un buen niño.
Este me cae bien.
¿Тэр асуудал байна уу?
Ирээрэй.
- Кайл.
- Me disculpo por su actitud.
Үгүй ээ... Тийм ээ...
Ир!
Надад cae bien итгэж байна.
- Финн accedió a verme.
- ¿Verte?
Jess-тэй холбоотой.
Él no parecía una persona razonable, Дан.
¿Harías esto si Finn no fuera tu hermano гэж үү?
Үгүй, магадгүй үгүй.
Гэсэн хэдий ч, Жесс, Пуэдо Матарло Комо Си fuera
otro Asesino de mi Papá.
Es mi sangre.
Финн эрин un buen niño antes.
Mi papá lo convirtió en esto.
Тэнго que intentarlo.
¿Дондо юу вэ?
En un Museo que conozco bien.
Хадлан илрүүлэгч металл.
Él no estará armado.
No me acercaré si siento
que algo and mal.
Тендре куидадо.
Los tienes bien puestos
si quieres verme cara a cara.
Y, aun así, aquí estás.
Нэмж дурдахад гацсан.
Hizo realidad el hecho
de que papá ya no está.
Él nunca estuvo en mi vida.
Cuando tenía 12 años...
esperé afuera de su mansión
bajo la lluvia helada por horas...
sólo para poder ver un poco
de la vida que tenían.
Аль финал, los dos salieron...
ustedes traían abrigos iguales,
como los que usan en la Marina.
Y aunque se veían como...
Pues como unos impéciles...
yo estaba muy celoso.
Quería correr detrás de ustedes,
gritarles que yo también
era de su sangre.
Pero tenía las piernas entumecidas
por el frío.
Y ustedes se alejaron,
mientras papá te veía con orgullo.
Ямар ч төсөөлөлгүй, Финн.
Dejé esa vida atrás.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
¿Que ni siquiera quisiste lo que te dio?
Te digo que estabas mejor fuera.
Eso es fácil de decir para ti,
Принсесо де Папи.
- Үгүй ээ, би дигас аси.
- ¿Cómo? Принсо де Папи?
Диже: "No me digas así".
Чамгүй юу?
Sí.
Siendo chinro, te lo merecías.
Tú y papá son igueles.
Ambos abandonaron a su propia sangre.
Yo moriría por mi propia sangre.
Familia-д ямар ч өвс байхгүй.
Та гэр бүлийнхээ эрин үе.
Үгүй ээ, Финн?
Си hubiera Sabido que eras mi hermano...
hubiera sido tu familia
desde un principio.
Quise reunirme contigo
para decirte que no es tarde.
Le pones fin a esto,
dejas de intentar ser igual a papá...
y podemos ser hermanos.
¿Эса es tu propuesta?
¿Та хийхээс татгалзаж, Imperio
con recursos ilimitados...
y, a cambio, te gano a ti?
Тийм үү?
¿Una carne a la parrilla y fútbol?
¿Para intercambiar
tarjetas de cumpleaños?
Жодете.
Эскуча, нинито. Papá no era bueno.
Él estaba loco, ¿de acuerdo?
Quédate con su dinero si quieres,
ми чухал биш.
Гэсэн хэдий ч conviertas en EL.
Ямар ч quieres esa sangre en las manos.
¿Ahora vas a Fingir Ser mi Hermano Mayor?
Papá está muerto, тийм үү?
No tienes que probarle nada a él ni a mí.
Дежало ир.
Хермано хотын дарга.
Tomaré lo que es mío.
Ya no esperaré afuera en el frío.
Ламенто Эскухар Эсо.
Razón руу нэвтрэхийг хүссэн.
Queda claro que no puedo.
En vez de eso, te advertiré.
Тодогоо түр зогсоо.
Тийм үү?
O te mostraré en quien me convirtió
el entrenamiento de papá.
Тэр Дэн Моргантай таарч байна.
Un papá y esposo cariñoso,
un hombre de familia.
Шон Маккаффритай ямар ч эргэлзээгүй.
Él no tiene nada de cariño.
Принсо гэж Соло таамаглаж байна.
Та гэр бүлийнхээ гэр бүлд хайртай...
te despedazaré.
Тийм үү?
Асиэс, эрхэм ээ.
El idiota de mi hermanovíno a París a intentar detenerme.
Quien lo detenga primero
ganará el triple.
Toma lo que necesites.
Aquí están.
Tu esposa se ve muy triste.
Sé amable.
Тийм ээ.
Хола.
Supongo que esto significa
que no te fue muy bien.
Así es.
¿Тийм байна уу?
Та юу гэж бодож байна?
Дан.
Парисын Навидад дахь Эстамос.
Convirtámosla en algo special.
Vamos.
Ve por los niños.
- Сайн байна уу! ¿Qué?
- Итгэмээргүй.
Вая.
Maxie, vivimos en Búfalo.
Ves la nieve todo el tiempo.
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байх болно.
Буэн нино.
Амо, хижито.
Өө, папи.
Хой пор сэрвээ conseguí
lo que he estado buscando.
Таны эрин үү?
Гэр бүлийн харилцаа холбоо.
Тийм ээ, la vida se puede complicar mucho.
Муй cierto.
- ¿Verdad que sí?
- Кларо.
Тэнцвэртэй байхын тулд та ямар ч харилцаатай байх болно.
Y al final, a pesar de todo lo que haces
para que todo esté bien...
de alguna forma...
хяналтыг худалдах.
Гэсэн хэдий ч унасан ч болно.
Y todo gracias a ti. Aprecio que ayudes
a mi familia y a mí también.
Ми хижито...
Шар буурцаг унана малдита.
¿За?
Шон, та түүхийн нөхөн төлбөр авах ёстой.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Би Финлянд орох уу?
No tengo mucho trabajo,
los gatos son caros.
Үгүй ээ.
Pero ahora dices todas estas cosas
de "amo a mi familia".
Y tú hijito fue muy dulce.
Se comió mi sopa,
y ahora como que empiezo a sentir culpa.
Мирда.
- Арван куидадо.
- Буэно.
- ¿Vienen acá?
- Би буруутай.
- Pues deberías.
- Sí.
Өө, ¿vienen para acá?
- Me temo que sí.
- ¿Vienen aquí?
- Vienen para acá ahora...
- ¿Ахора?
- Диос! Жессика. ¡Жессика!
Жессика.
Familia, despierten.
Tenemos que irnos. Вамонос.
Дан, тийм үү?
- Тенемосын асуудал.
- ¿Qué pasa?
Үгүй...
- ¡Dios mío!
- Санто сиело.
- ¡Диос!
- ¿Эстас боррачо?
Чөтгөрүүд үү, Дан?
- Фуэрон дрогас.
- Дрогас.
Эстотой боррачо байхгүй.
- Би дио уна дрога.
- ¡Диос санто!
Хэрэглэх үү?
Mi propia mezcla
de acetato de sodio y Flunitrazepam.
- ¿Le diste una droga sedante a papá?
- ¿Qué?
Sí, sedante.
Le di eso.
Байршил уу?
Линда, тайван байна.
Интенто аюдар.
¿Ту аюда эс дрогар а ми эспосо?
- Eso fue hace rato. Estamos en el ahora.
- Siempre me lo hacía.
Literalmente fue hace dos minutos
que hiciste eso.
- Я vienen.
- Y mucho puede cambiar en un minuto.
¡Диос мио!
Омар, Кайл, vámonos.
- Cielos.
- En serio los ama muchísimo.
Тамбиен ба Ти, Жессика.
Эстой биэн, no me pasa nada.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Así que tal vez quieran apurarse.
- ¿Vienen aquí?
Vayan por los abrigos.
¿Y nos dejarás escapar?
Por favor, quiero que se vayan.
Déjenme hablar con mami.
¿Crees que quiero
que se peleen en mi casa?
Están haciendo un desastre.
Ten, llévense mi auto.
Nunca entenderé la moral de esta gente.
Арав. Ваянсе.
No es cierto.
Hay caca de gato por doquier.
Боломжгүй.
Бром уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Pues no es un auto de escape.
Буэно, эста биен.
Сайн байна уу!
Маш сайн байна.
Hay un tipo afuera.
Силенсио.
- ¿Estás bien, papi?
- Soy tu papi.
Папи.
¿Ла пуэрта де ла автора уу?
Атравиесала.
No sé si pueda.
Está justo afuera.
¿Y?
Claro que puedes.
Ahora eres adulto.
¿Qué haría tu papá?
Ту папи.
- Soy tu papi. Ту папучо.
- Si él estuviera bien.
- Protegería a su familia.
- Así es.
- ¿Qué haces?
- Үгүй ээ, sólo se fue en reversa.
- ¿Por qué tiene tres pedales?
- ¡Dios! Es гарын авлага.
- Bien, pedal izquierdo.
- De acuerdo.
Дөрөө дэрэчо.
¡Аванза!
Tienes que ir más rápido.
- Пүэдо байхгүй. El auto es lentísimo.
- Эх сурвалжийн мэдээллүүд.
- ¿Сабе манежар?
- Пор ло висто, үгүй.
- ¿Qué hago?
- Pedal isquierdo.
Дөрөө деречо.
¡Muy bien!
Лограсте, ¿de acuerdo?
Intenta matarnos.
Rápido.
Сайн байна уу!
Пердон, манежа игуал que su mama.
¿За?
Сайн байна уу!
Тийм ээ! Санто Диос!
Quiero llevarte a almorzar
eese restaurante.
Тенемос que ir más rápido.
Омар!
- ¡Dios mío!
- Фелиз Ано Нуэво.
- Куидадо, аав аа. Агачате.
- Маш сайн авто машинууд. Гира!
Compremos almejas ahí.
- Каллат, Дан. - Ло que digas, mami.
Los tenemos justo atrás.
Деженме дамжуулагч.
Кондуцир байхгүй ээ, аав аа.
- Déjenme conducir.
- Үгүй.
Мás rapido, apúrate.
Voy tan rapido como puedo.
Диос мио, ¿виерон эсо?
Эстамос болон багачууд.
Автомат!
Пердон, эс пор эл спирт, лас дрогас.
Gira a la derecha, Кайл.
Миерда!
¡Dios santo!
Үгүй.
Ло сиенто, пердон.
¿Тус vacaciones танил байна уу?
Үгүй ээ.
Уна монтана ороса!
Аль oeste hacia La Pigalle.
Тийм ээ.
Carajo, otra vez es el auto rojo.
Gira a la izquierda.
Миер...
Los acorralaremos en la intersección.
Se está acercando.
Аванза, я, я, я.
Hay una intersección.
¿Voy más lento?
-Үгүй!- Үгүй, үгүй!
Рапидо, Кайл!
Сайн байна уу!
No es cierto.
Logramos. Ло хицимос.
Тийм ээ!
Nunca volveré a conducir.
Итгэмээргүй.
¿De quién es este cochecito?
- Хола.
Creí que podría hacerlo entra en razón.
Hiciste lo que creíste que estaba bien.
Сайн байна уу?
Tengo que llevarlos a un lugar seguro.
Un lugar donde tengan una vida normal.
Жесс, банкинд эргэлзэхгүй байна.
Лос дос.
Ямар ч irás a la cárcel, ¿de acuerdo?
Гэхдээ чи?
Ya veré qué hacer.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Тийм ээ, тийм биш.
Ямар ч эргэлзээгүй, аав аа.
Somos más fuertes juntos.
Та Лас Вегаст байгаа юу?
Oigan, ¿podemos...
¿Podemos hablar de esto juntos?
Гэр бүлээрээ шийдвэрлэх.
Буэно, хагамос un resumen
de nuestras opciones.
Si nos vamos juntos en este momento...
pues tendríamos
que dejar de ser los Morgan...
y seríamos los Anderson...
y estaríamos huyendo
de Finn y de la Policía para siempre.
Би энэ төлөвлөгөөтэй байна.
- Por dos.
- Por tres.
- Por cuatro.
Пердон.
O nos entregamos a las autoridades...
Финн Шон Маккаффригийн эрин үед л...
Энэ нь маш чухал юм...
que ir a la cárcel de por vida.
Entonces...
Y todas las personas que has lastimado
podrían venir a buscarnos, así que paso.
- Пасо.
- Ни муэрта.
Ирас а ла карсел үгүй ​​ээ, аав аа.
Дебериа ламар ба ми папа.
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай, гэхдээ үнэхээр...
Vernos juntos probablemente te pone mal.
-Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. En serio, no...
- Sí es eso, es...
Папа Финлянд хяналт тавьж, улаан лоозон барьж байна.
- Тэнго уна санаа.
Finn sabrá que iré a buscarlo.
Él estará listo.
Лос МакКаффригийн шифрлэлтийг хаав...
y para eso, tenemos que infiltrarnos
a la casa donde crecí.
Эста жусто ахи.
Миренла.
Эспера, ¿creciste en esa casa?
Casa se queda corto.
Disculpa,
¿hemos sido ricos todo este tiempo?
¿Нялх насаа юу гэж бодож байна вэ?
Si se le puede llamar infancia, sí.
Итгэмээргүй.
Диос!
Эс Викрам.
Квин?
Өө, Викрам уу?
Él era El Mayordomo.
Пердон, хотын захирагч уу?
¿Tenías mayordomo,
Sr. Limpia Ese Desastre?
- "Lava todos tus platos".
- Exacto.
Bueno, ya entendí.
Ya fue suficiente.
Жамас те дежаре олвидар эсто.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Хас муча seguridad en las mejores horas.
Finn tiene contrados
a los asesinos más letales.
La mansión estará bien protegida,
y tendrá cámaras por todas partes.
Энэ бол хамгийн чухал сонголт юм.
Tenemos comunicadores,
cámaras corporales,
cuatro Morgan y medio...
Омар...
y varios equipos de vigilancia
de la casa de Svetlana.
Аав, та терминал руу орох хэрэгтэй...
puedo eliminar
toda la unidad central y los archivos.
Шон МакКаффригийн улаан нууц байхгүй.
También necesitaremos
una distracción en la calle.
Альгуиенийг таних уу?
Puedo llamar a unas personas.
Jess, mientras yo estoy dentro,
tú tomas las solutiones fuera.
Si algo sale mal,
abortan la misión y desaparecen.
Лос Андерсон руу шилжүүлээрэй.
¿Quedó claro?
Esa es la palabra clave.
Ямар ч маргаангүй.
Энтендидо.
Si mamá dice aborten, se van.
No hay más.
- Sí.
- De acuerdo.
Макси...
todo va a salir bien, hijito.
¿Учир нь юу вэ?
Би густан лос техос.
Эрхэм хүндэт, аав аа.
Диго, Дан.
Muy bien, todos pongan la mano.
Вамос, Лос Морган.
Лас трес.
Морган.
- Primero tengo que decir "tres", Омар.
- Пердон.
A las tres.
Uno, dos, tres.
Морган!
Nos estacionamos al oeste de la mansión.
Биен. Грециас, Жесс.
Эсперен.
INICIANDO...
CALIBRACIÓN COMPLETADA
Cámaras corporales listas.
CÁMARA CORPORAL NÚM. 1
Нина, ¿я le entendiste al microfono?
Sí, de hecho, está genial.
Me lo quedaré.
Диос, ¿qué están haciendo?
- Аймшиг.
- ¿Qué estás escuchando con eso?
Sí. En serio, pervertida.
Qué asco.
Тийм үү?
Аав аа, та радиогийн утсыг ашиглаж болно.
Entendido, Kyle.
Nos acercamos a la otra cámara.
Радио долгионыг зогсооно.
Нина, сайн байна.
Tú a la izquierda, yo a la derecha.
Эстамос грандо.
Омар, cuando te diga, tienes que bajar.
En tres, dos, uno. Бажа.
Сайн байна уу, Харри.
Шон Маккаффри.
Hace dos años me hubieras disparado
en la espalda.
Тийм биш ээ.
- Qué bueno, él era un imbécil.
- Estoy totalmente de acuerdo.
¿Por qué no te esposas al barandal?
Зорилготой тоглоом.
Дан?
Aquí estoy.
Буэно.
Харри, юу вэ?
Өө, Кайл.
- Буэно.
- Tú puedes.
МАЛДИТО ЭНГРЕИДО
Харри, сурвалжлага хийхгүй юу.
- Рапидо, Кайл. - Нина, ээж ун моменто.
Биен, тийм ээ.
Малдито ангрейдо.
Өө, тэнэг. Cuando trabajas para mí,
sigues mis órdenes, ¿quedó claro?
Tú puedes, Kyle.
Вамос.
Имбецил.
¿Ми папа сайн уу?
Hay muchas cosas de esta situación
que su padre consideraría inceptables.
Sólo mantente al tanto.
Eres el mejor.
Сайн байна уу, Кайл.
Queda una cámara.
Элиминала.
Лос амигос де Омар хүү юу? Биен!
Си. Виниерон. Гайхалтай, хайр аа.
Мушимос хүү.
Saben que el problema
con estas compañías petroleras...
es que priorizan las ganancias
sobre la gente y el planeta.
Omar, tu papá real estaría orgulloso.
El Director de Paxcore está yendo
a su yate privado en un avión privado...
¿y saben dónde vive
ese cerdo derrochador?
Зүгээр дээ!
Гидрокарбуросыг бохирдуулахгүй! Цаг уурын хувьсгал!
¿Quiénes son estos tarados?
Аав аа.
Peque гэж юу вэ.
Сайн байна уу.
Та зохион байгуулалтад орсон уу?
Lo siento, no le entiendo.
Та таних уу?
Traigo mi pasaporte,
pero está en mi maleta.
¿Habla francés үгүй ​​юу?
Сенорита...
- ¿Ямар ч баримт бичиг байхгүй юу?
Буэно, хаашаа ч юм хөдөлж байна.
Хувьсгал үнэхээр амьд байна!
Романтик.
Та Омарыг буруутгаж байна уу?
Тэнэгүүд.
Ойган.
Өө, аав аа.
- Déjame ver.
- Espera, ¿qué?
Өсвөр насны хүүхэд.
Tú tenías la autora de Samir.
Nina tenía un libro hueco.
¿Qué?
¿Sabias sobre eso?
- Кларо.
Y todo esto es mío.
Хамгаалах уу?
Дуудлага хийх.
Y aquí está la llave real del castillo.
Эспера. Ямар ч tan rápido, papá.
¿Тийен дохио байхгүй юу?
Үгүй ээ, cambié los cables en el 94.
Ла pregunta es si se dieron cuenta.
Үгүй
Ло крео байхгүй.
No puedo creer que
se quedó con todo esto.
Тийм ээ.
Bienvenido a casa, Princeso.
- Диос мио, эсэ эс Финн.
- Миерда.
Cuando éramos niños...
me contaste cómo entrabas y salías
de tu castillo en París.
Decías que era tu...
Пасадизо нууц.
Sí.
Энэ юу вэ?
Así es.
Creo que and conmigo.
Эсте abrigo, esta casa.
Мира, Финн...
Үгүй ээ.
Адиос, германо.
Та зөвшөөрнө үү, эрхэм ээ.
Tenemos una habitación
para cosas como esta.
Викрам, намайг баярлуулаарай.
Эрхэм дарга.
Рапидо.
Жесс...
Андерсон.
Дан?
Та гэр бүлтэй юу?
¿Estás hablando con tu senora?
Өө, Андерсонд ямар ч утга учиргүй...
Гэсэн хэдий ч tomaría como...:
"Адиосито".
CONEXIÓN CON CÁMARA CORPORAL
FINALIZADA
Сайн байна уу!
Tenemos que hacer algo.
Үгүй ээ, tu papá fue claro
con las instrucciones.
Вамос.
Аав уу?
Ээж ээ, өвс... Мира.
Es mi memoria.
No se mueve.
Seguro papa la tiró.
Podemos salvarlo si controlamos
la computadora principal.
Үгүй ээ, dijo que si el plan salía mal,
tenía que sacarlos de aquí.
Pero también dijo
que yo era la que estaba a cargo.
Камбио де онгоцууд.
Энэ нь Embajada de Estados Unidos юм.
Voy a entra para terminar con esto
y para salvar a su papá.
Вамос, ээж ээ.
Mamá no está pensando en...
Малдита тэнгис.
Sí piensa en eso.
Ээж ээ, тийм биш.
Маш сайн.
- Lo logré en Las Vegas.
- ¿En serio?
Porque yo recuerdo otra cosa.
Universidad podía saltar 5 метрийн зайд.
Siento que las primeras tres palabras
son las importantes.
Өө.
Dios mío, no quiero ver.
За!
Ээж ээ!
Маш сайн!
Миерда, надад ямар ч мэдээлэл байхгүй.
¿Qué hombre trae a toda su familia
a un lugar como este?
Y yo pensando que eras un buen padre.
Encuéntrenlos, están cerca.
Tú revisa el piso de arriba, ya.
Tengo la cosita.
Apúrate, mama.
Ve al servidor.
Энтендидо.
Бажа, Принссо.
Гайхалтай, үнэхээр гайхалтай.
Викрам, ¿recuerdas cuando papá
me encerró en la oscuridad...
por cuatro días por contestarle?
Recuerdo que funcionó.
Sobre el desagüe, por favor.
Викрам, надад ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
Pues mandale mis saludos a papá.
Викрам, тийм ээ.
Супонго que ya no existe la lealtad.
Эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
Yo siempre le seré leal a su padre.
Y, асуудалтай бол...
no queda duda de cuál hijo
él quería que yo protegiera.
Энкуэнтренло.
¿Фунцио?
ACCESO CONCEDIDO
- ¡Эстамос дентро!
- Биен.
Estoy accediendo a las cámaras.
Muy bien.
Sí, podemos verte.
- ¿Dónde está tu papá?
- Buscaré en las demás cámaras.
Мирда.
Ээж ээ, tienes compañía.
Tienes que encontrar otra salida.
Ээж ээ, чи.
Тэнгис que esconderte.
Өө, Финн!
Puede que no la quisiera,
pero esta es mi casa, hermanito.
Está justo ahí.
Mantente escondida.
Ээж ээ, ивээж байна, үгүй.
Ямар ч creo que esa sea una opción.
- Мирда.
- Ээж ээ!
Принсо!
Мие...
Муй биэн.
Үгүй
Es el tipo de anoch.
Ээж ээ, хамтрагчид аа.
Сайн байна уу.
¡Диос!
Надад их итгэ.
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ.
Үгүй ээ, ya no tiene batería.
Кил, порфа, ¿te apuras?
Автомат ямар ч функц байхгүй.
Апурат, Кайл.
ГАЛТ ХАНАРЫГ ИЛРҮҮЛЭХ
Каражо.
Se está acercando.
EVITANDO
EL FIREWALL
Voy tan rapido como puedo.
ИДЭВХИТВАР ВИРУС
ВИРУС ИЛРҮҮЛЭГДЭХҮҮНИЙГ СУРТАЛЧИЛГАА!
Төгсгөл үү?
- Эсо эсперо.
- Муй биэн, vámonos.
Муэвансе.
Макс, вен.
Тенемос que irnos.
- ¿Cómo nos encontrará mamá?
- Эста биен, Макс. Ээж ээ.
- Вен, дамело.
- Llévate a Max.
Петрополистой хамт!
Рапидо, рапидо, рапидо!
Муй биэн.
Нина, Кайл, ¿dónde están?
Донде... Буэно.
Нина?
Бие, веамос.
Татаж авах.
Ээж ээ.
Vamos allá.
Apúrense.
Макс, Субе аль Каррусел, ¿de acuerdo?
Кларо.
Вен, Макс. Сүбэ.
Каражо.
Ло arruinaste, hermanito.
Тодо еэ entrenamiento
para que yo te ganara.
ALERTA DE TRANSFERENCIA DE DINERO
FONDOS RESTANTES
$000.000.00...
ELIMINANDO TODOS LOS ARCHIVOS
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
TRANSFERENCIA DE ACTIVOS COMPLETADA
TODOS LOS ARCHIVOS HAN SIDO ELIMINADOS
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Финни, тийм үү?
Nada mal
para unos mocosos llenos de granos, ¿үгүй юу?
JÓDETE DE PARTE
DE LA GENERACIÓN DEL 2025
¡Тэ voy a matar,
junto con esos malditos mocosos!
- ¿Dónde estás?
- Justo aquí.
Мирда.
¿Querías un hermano para jugar?
Дежало ир, Финлянд.
El Imperio de papá desapareció.
Ya no hay ningún trofeo.
- ¡Дежало ир!
Ээж ээ!
Сайн байна уу!
Буэно.
Венган, chicos.
Авансен, Сиган.
¡Policía! Аюда!
Үгүй ээ.
Буэно.
Сайн байна уу.
Өө, ээж ээ.
Ойган! Somos los asaltantes del banco
que buscan en Inglaterra...
pero en serio necesitamos su ayuda.
Juegas muy bien a las escondidas,
hermanito.
Сабес, Шон?
Тэнго сониуч зан.
¿Таны танилуудын талаар та ямар ч эргэлзээ төрүүлж байна уу?
Сабес? Si te hubieras dirigido a mí
como mi hermano...
hubieras podido ser parte de esa familia.
En vez de eso, intentaste matarlos.
Үгүй ээ, Шон.
Intento matarte a ti.
Тийм ээ, тийм үү?
Гэсэн хэдий ч, Шон...
Papá Imperio de Papá ямар ч шаардлагагүй.
Me levanté desde cero una vez,
y lo volveré a hacer.
Y, aun así, sigues sin nada en la vida
que te importe.
Pues tal vez...
busque a una entrenadora
de atletismo que quedará viuda.
Болзоо, Шон.
Soy el único al que le queda algo
por qué pelear.
Tú no tienes nada, Финн.
Нада.
Чи тийм үү?
Tu preciada y aburrida familia.
Así es.
Ахора, та миний танил болсон хүмүүсээс татгалзаж болно.
Навидад ямар ч импортлох боломжгүй.
Өө, аав аа.
Эмпиеза ла Навидад де лос Морган.
Буэно, би ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл биш,
siempre que sea en familia.
Los amo mucho, familia.
- Те амо.
- Фелиз Навидад.
¿Recuerdas el dinero que desapareció
de las cuentas del abuelo?
Greenpeace руу шилжүүлнэ үү.
¿За?
- ¿Их цуврал?
- Фелиз Навидад.
Фелиз Навидад.
Де нада.
-Эллос хүү юу? Хүү Эллос.
Омар!
Буэно, я эстуво.
Тамбиэн намайг алегра верло. Тийм ээ.
Suficiente.
Чикос, еl es mi papa.
Интерполын ерөнхий нарийн бичгийн дарга.
Disculpa, ¿no pudiste decir eso antes?
Үгүй ээ, lo intenté varias veces.
Pero tenías razón sobre llamarlo.
Hablamos de todo.
Ялгааг шийдэх...
Sí.
Тиэнэ que эстар муй оргуллосо
дэ су хижо, сеньор.
- Сой Дан Морган.
- Es un шороон орд.
Элла эс ми хижа, Нина,
й эл эс ми хижо, Кайл.
Debería saber que desmantelaron...
una de las redes criminales
más peligrosas del mundo.
- Элла эсми эспоса, Жессика.
- Хола. Хола.
Охайо мужийн атлетизмын захирал.
- Охайо муж уу?
- Sí, así es.
- Qué maravilla.
- ¡Диос мио!
Te mereces un buen trabajo como ese.
Es estupendo.
¿Por qué no me dijiste?
¿За? ¡Dios santo!
Estoy muy orgulloso de ti.
Esperen.
Él es el más pequeño, Макс.
- ¿Dónde está Max?
- Эспэрэн.
¿Дондэ... Макси!
Ээ... Үгүй ээ, эсэ үгүй...
- ¿Es su hijo?
- Jo, jo, jo.
Үгүй, үгүй, үгүй, Макс.
Үгүй ээ...
Үгүй.
Deja que lo disfrute, papi.
Deja que lo disfrute.
- Ло крео байхгүй.
- Фелиз Навидад, Санта.
Өө, hay que vigilar a tu hermano.
Нэг удаа MESES DESPUÉS
Намайг тэгж болохгүй, тэр чигтээ...
pero tienes que encontrar
y mantener un equilibrio...
entre las fiestas y el studio.
Y nosotros estamos bien.
Танд санаа зоволтгүй, тийм үү?
Пэро, tengo que decirlo,
es difícil estar lejos de ti.
Siento que falta una parte de la familia.
Yo me siento igual.
Los extraño mucho.
Вердад уу?
Lamento que no vinieras
para Acción de Gracias...
pero nos emociona verte en Navidad.
- Tengo que colgar.
- Кларо. Үгүй ээ, папи.
Илүү сайхан мөч.
Өө, тийм үү?
Ганцаараа намайг насанд хүрсэн.
Así es.
Sólo hay un problema con ese truco.
- ¿Qué?
- Que quedas indefenso, y te atrapé.
- Ya eres más grande.
- Y tú más viejo.
Тийм ээ, Легарон!
- Feliz Acción de Gracias.
- Bienvenida a casa, Peque.
- Заа. La casa está genial.
- Кайл.
- Хола! Макс.
- Эс Гермоса, ¿вердад уу?
- Хола.
- ¡Диос мио!
Hola, ven a saludarme, universitario.
Я дежа де жугар.
- Bienvenida a casa, Nina.
- Мират.
Вая. ¿Уг нь юу вэ?
Аав аа, муудах боломжтой.
Намайг эндээс харж болно.
- Өө, siempre estaremos aquí, hijo.
- Кайл, ¿no лавадотой...
tu ropa desde septiembre?
Лавандериа уу?
Тийм ээ, энэ нь ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу!
- ¿No empezará pronto tu práctica?
- Үгүй ээ, deje que se fueran temprano...
por Acción de Gracias,
así que soy toda tuya.
¿Una tercera cita sin distracciones?
- Sí.
- Genial. Excelente.
- Pues que los adultos cuiden al niño.
- Үгүй.
- Es muy buena санаа.
- Sólo cuiden a su hermano.
Tienen que ver los nuevos columpios.
Cuiden a su hermano.
ТАНИЛСАН 2-Т ТӨЛӨВЛӨХ
Y UN MES DESPUÉS DE ESO...
ТУ.
Фелиз Навидад, Финлянд.
За яахав.
¿Se supone que eso debería dar risa?
Абрирло байхгүй юу?
Пуедо Абрирло?
Кларо, ахлагч Маккаффри.
Ноён Маккаффри, ¿en serio?
¿Mandas aquí?
Con un poco de respeto se está a gusto.
Эсперо que te quede.
Вамос, пруэбатело.
Se te ve muy bien.
Parecemos dos imbéciles.
Сомос германос.
Сайн байна уу?
Жугамос.
Será mejor que no hagas trampa.
Claro que haré trampa.
- Ай тэнгис, ve a la persona que me crio.
- Sí, y, aun así, te ganaré.
Цуврал уу?
¿Qué?
¿Como cuando me ganaste en París?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/699052
ID: 699052